Repository: VocaDB/vocadb
Catalog: VocaDbWeb/Resources/Views/Song/DetailsStrings.*.resx
Languages: ja

source: Add to custom list
ja: リストに追加

# AddToFavorites
source: Favorite
ja: お気に入りに追加

source: Add to list
ja: リストに追加

source: Alternate versions
ja: 他のバージョン

source: Animators
ja: 動画のプロデューサー

source: Duration
ja: タイム

source: Embed
ja: 埋め込む

# Favorites
source: {0} favorite(s)
ja: お気に入り{0}

source: Like
ja: いいね

# Likes
source: {0} like(s)
ja: いいね{0}

source: Link
ja: リンク

source: Lyrics
ja: 歌詞

# LyricsLC
source: lyrics
ja: 歌詞

source: Matching artists
ja: 同じアーティスト

source: Matching likes
ja: 好みごとのマッチング

source: Matching tags
ja: 同じタグ

source: New list name
ja: 新しいリスト名

source: Original media
ja: オリジナル投稿

source: Original version
ja: オリジナルバージョン

source: Other artists
ja: 他のアーティスト

source: Producers
ja: プロデューサー

source: Related songs
ja: 関連楽曲

source: Share
ja: 共有

source: Social
ja: ソーシャルメディア

# TotalScore
source: {0} total score
ja: {0}トータルスコア

# ViewExternal
source: View on external site
ja: 他のサイトで閲覧する

source: Vocalists
ja: ボーカリスト

# Band
source: Band/unit
ja: バンド・ユニット

source: Custom lists
ja: カスタムリスト

# LikedByTitle
source: Liked by
ja: 「いいね」と思ったユーザー

# FavoritedByTitle
source: Favorited by
ja: お気に入りユーザー

# NicoMimiDownload
source: Check NicoMimi for download
ja: ダウンロードリンクをNicoMimiでチェック

source: Notes
ja: メモ

source: Other media
ja: 他のメディア

# PoolsAndLists
source: Pools and song lists
ja: プールとリスト

# RemoveFromFavorites
source: Clear my rating
ja: 好評をクリア

source: Search Youtube
ja: Youtubeで検索

# ShowAllVersions
source: Show all
ja: すべて表示

# SongDetails
source: Song
ja: 曲

source: Song in lists
ja: 曲が入ってるリスト

source: Song ratings
ja: 曲の評価
